# 共享托管和专用托管的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/共享托管和专用托管的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-shared-hosting-and-dedicated-hosting/)

先决条件–[网络托管类型](https://www.geeksforgeeks.org/types-of-web-hosting/)
网络托管是使用网络浏览器从网络服务器获取/发布我们的信息所需的主要服务。这用作从大型数据服务器检索位于该位置的数据的地址。有几个网站托管选项，让我们讨论一下当你进入网站时主要使用的选项。

**1。共享托管:**
共享托管是用来和一群人分配网络资源的。在这种情况下，托管网络服务器与其他网站分布在一起，内存选项、中央处理器和其他托管插件等资源以共享方式提供。这些类型的主机是很好的开始与低负荷的网站。
让我们看看使用共享托管的一些利弊。

**优点:**

*   口袋初始成本低。
*   作为最佳的广告选择。
*   适合低内容网站。

cons:t1]

*   资源共享。
*   分配低带宽。
*   性能更差。

**2。专用托管:**
当我们需要完全控制资源时，就使用专用托管。这样，一个专用的服务器会根据服务提供商决定的访问级别发给您。有了这个主机，需要注意以你的名义发布给它使用的服务。这是用于网站有巨大的负荷和内容。
让我们看看使用专用托管的一些利弊。

**优点:**

*   提供最佳性能，从而加快响应时间。
*   提供必要的业务相关服务。
*   安全更重要。

cons:t1]

*   设置起来需要更多的成本。
*   需要执行操作的知识。
*   不太适合初次使用的用户。

**共享托管和专用托管的区别:**

<center>

| 没有。 | 共享托管 | 专用主机 |
| --- | --- | --- |
| one | 服务器和资源与许多其他客户端共享。 | 服务器和资源不与任何人共享。 |
| Two | 一台服务器托管着许多网站。 | 个人专用一台服务器。 |
| three | 每个用户的带宽是有限的。 | 使用的带宽没有限制。 |
| four | 存储选项保持有限，以便提供相等的份额。 | 用户可以完全控制服务器中的存储选项。 |
| five | 性能较低，因为整个服务器用于处理多个网站。 | 性能非常高，因为一个完整的服务器用于处理一个网站。 |
| six | 维护成本由多个用户分摊，成本较低。 | 维护成本是成本较高的用户的责任。 |
| seven | 进入黑名单的几率很高，因为多个网站在一台服务器下运行。 | 进入黑名单的机会微乎其微，因为只有一个网站在一台服务器上运行。 |
| eight | 由于网站较多，响应时间较慢。 | 由于只有一个网站，响应时间很快。 |
| nine | 因为资源是共享的，所以安全性是最低的。 | 安全性最好，因为单个用户可以控制服务器。 |
| Ten | 示例–Domain.com、Hostinger shared、iPage 等。 | 示例–Inmotion 托管、Hostwinds、IONOS 托管等。 |

</center>